Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
오카자키, 아침이야
왜 여기 있지?
물론 깨우러 왔지
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
아버지는?
응, 왔을 땐 안 계셨는데
미안해
밥까지 지어주고
사과할 건 나야
내가 더 주의했어야 했어
그만 해
하지만 넌 나 대신
정학을 당했어
솔직히 지금도
망설이는 중이야
지금이라도 교무실로 달려가서
사실을 얘기해야 한다고…
그것만은 하지 마
말했잖아
넌 무조건
학생회장이 돼야 해
연극부를 위해서지?
하지만…
어쩐 일이냐?
안녕하세요
괜찮다면 함께 드세요
그래 그래
이런 아침식사는
오랜만이구나
잘 먹도록 하마
토모야
옆에 앉을게
잘 먹었다
맛있었어
오카자키, 왜 그래?
제18화
역전의 비책
스노하라, 일어나!
뭐야, 아침부터…
여자가 사랑 고백
하러 왔어
진짜냐!!
뭐냐, 그 차림은!
럭비부야
네가 속옷 도둑이냐!
게다가 이거
남자 거잖아!
네에?!
이 변태 같으니!
역시나 무섭네
- 이러면 즐겁냐?
- 즐겁지
뭐, 자명종을 대신하는
거라고 생각해서 말야
반대로 의식을 잃었는데요!
슬슬 학교 갈 건데
넌 계속 여기 있을 거냐?
응, 애들한테 잘 부탁해
사카가미 대신 정학이라니…
정말 요령이 없다니까
괜찮을까요?
진학할 때나 취직할 때
영향을 줄 텐데
매우 걱정돼
부장은 병결
토모야는 정학
이래서야 학원제에
참가할 수 있을까
벌써 3일째구나
왜 걔만 생각하는 거야
잘 지내나 보러 왔어
힘들죠, 오카자키?
뭐야, 너희야?
뭐야, 누군 줄 알았는데?
아니야, 그냥
너 말야
정학 중인데 집에 없어도 돼?
그러면서 놀러 가자고
한 게 누군데?
언니, 어디 가?
글쎄
제법 분위기 나네
점 보기 게임이라면
료도 즐겁게 하겠지?
자, 이름 입력해
네
이거야
그건 남자 마크잖아
친구, 연인, 부부
두 사람의 관계?
그렇게 물어본다면…
자, 협력해야지
언니…
손을 겹치라고
쓰여 있잖아
죄송해요
아니, 난 괜찮아
눌렀다
친구
뭐 하는 거야!
아프잖아, 쿄!
네가 무드를
깨니까 그렇지!
그럴 땐 연인을 눌러서
분위기를 살리는 게 보통이야
상냥한 여성과
책임감이 강한 남성
친구로서의 상성은
꽤 좋습니다
그 이상의 관계가 될지는
두 사람의 마음에 달렸습니다
왠지 두루뭉술한 답이네
원래 점이
그런 거 아닐까?
그래도 상성이 최악이라고
안 나와서 다행이에요
언니?
일이 있어서 가볼게
토모야
료 바래다 줘
야!
정말 그런 거
좋아하는구나
여자는 유전자 레벨에서
점괘를 좋아해요
뭐, 너 같은 경우는
그다지 맞질 않아
아니…
그렇죠
늘 빗나가요
알고는 있었어?
물론 안 맞는 건 아쉽지만
그게 더 좋은 것 같아요
어째서?
점이 맞아버리면
미래가 하나밖에 없는 것 같잖아요
하지만 빗나가면
다른 미래도 있다고 여겨져요
사소한 계기로 미래는
어떻게 바뀔지 몰라요
앞으로 우리가 나아갈 길은
많은 가능성이 있다고 생각하고 싶어요
일요일만큼은
안 와도 되는데
나 하고 싶은 대로
하게 해줘
아버지는?
방금 나가셨어
아버지랑
원만하질 못한 거야?
미안
주제넘은 말이었어
선거운동은 어때?
곧 투표인데
순조로워
걱정하지 마
안녕, 도시락 주러 왔어
고마워
죄송해요
언니가 어떻게든 오자고 해서
오카자키, 왜 그래?
손님이야?
- 너!
- 토모야
쿄, 료
안녕
코토미까지 어쩐 일이죠?
토모야에게 줄
요리 만들어 왔어
혼자서 배고플 것 같아서
왠지 분위기가 무거워
도저히 이거 다
못 먹을 텐데
나랑 료가 심혈을
기울여서 만든 요리야
당연히 먹어줄 거지?
난 오카자키를 정학당하게 만든
책임자이자 관계자야
돌봐줄 의무가 있어
관계자는 무슨!
우린 관계없는 것 같잖아
확실히 말하자면 그렇지
이번 일은
너희와 관계없어
이쪽은 2학년 때부터 아는 사이고
더구나 연극부 부원인데?
사람의 만남에
시간과 지위는 의미 없어
자… 얘들아
그렇게 열 안 내도 되잖아
- 네가 확실히 안 하니까 그렇지!
그렇게 말해봤자…
후지바야시
너도 무슨 말 좀 해봐
저도
제 요리를 먹어줬으면 해요!
코토미
토모야
나도 어젯밤부터
최선을 다해 만든 거야
후코, 등장!
넌 누구?
후코도 손수 만든
요리를 갖고 왔어요
오카자키 씨
여긴 후코한테 맡겨주세요
정말 그만들 해
여러분의 마음은 알아요
하지만 오카자키 씨는
후코 요리를 선택해야 해요
불가사리 팜 쿠헨
불가사리 케이크
불가사리 슈크림
기분 나빠
오카자키
제 도시락을 먹어주세요
내 요리도
빨리 안 먹으면
알지?
베스트 초이스예요
오카자키 씨
베스트, 초이…
형님!
임무 수행
수고하셨습니다!
소란 떨지 마
어제 너무 많이 먹어서
속이 울렁거려
너 말야
그렇게 느긋하게
있어도 되냐?
토모요가 난처하게 됐는데
[불량소녀]
이게 사실이야?
여기 오기 전에는
엄청나게 불량했대
[폭력소녀]
저번에도 방과 후에
다른 학교 애들이 패주러 왔대
그건 오카자키랑
얽힌 일이잖아
어떨까?
쉿! 본인이 왔어
이렇게 된 거야
어떡할래?
승부?
그래, 이쪽이 지면
볼 보이든 뭐든 해줄 테니까
기다려봐
의논해보고 올 테니
이렇게 한다고
이미지 업이 될까?
농구 시합의 응용이야
분명 잘 될 거야
난 캐치볼밖에
한 적이 없어
괜찮아
우리에겐 천재적
운동신경의 소유자
- 스노하라가 있지
- 오히려 걱정돼
오카자키
오케이야
단지, 조건이 있어
너희가 지면 사카가미가
여자 소프트볼부에 들어와줘야겠어
좋아
토모요, 스리 아웃
잡으면 우리 승리야
한 사람이라도 출루하면
우리가 지는 거야
어떻게든 해볼게
자, 던져!
괜찮냐?
대체 뭐 하는 거야!
조용히 해
정신 산만해!
여기서 포볼이면
그냥 바로 지는 거라고!
엉터리 투수 같으니!
침착하게 해, 토모요
스노하라가 화나게 해서
집중이 안 돼
그렇다면 스노하라의
안면을 노리고 던져
녀석을 날려버릴 생각으로
쟤의 안면?
좋아, 해주겠어!
자, 던져라
벼룩 심장
스트라이크
타자 아웃
상쾌해
이겼어, 토모요!
들었어?
2학년 사카가미 토모요
야구부와의
승부에서 이겼대
굉장하네
역시 토모요 선배
나도 보러 갈래
선배!
너 덕분에 나쁜
소문도 사라졌어
고마워
아니야
이것도 연극부를 위해서야
그래도 고마워
이 정도면
목표가 달성될 것 같아
목표?
그렇지
아직 얘길 안 했구나
이 벚꽃길을 남기고 싶어
벌채 계획이 있거든
아는 학생은
아쉽게 생각하고 있어
근처 사람들도
반대하고 있고
이 학교 학생회장이 되면
벚꽃길을 남기기 위해
활동할 수 있겠지?
너! 설마 그 때문에
일부러 전학 온 거야?
응
어떻게든 여기를
남기고 싶었어
소중한 장소야
오카자키는 옛날에
어떤 애였어?
어땠다니…
그냥
난 거칠었어
거친 이유
아니
많은 사람이 거칠지 않은
이유가 뭐라고 생각해?
재능인가?
재능이 있으면
하고 싶은 게 명확히 보이겠지
거기에 열중하면 돼
좋은 답이야
하지만 재능을
못 찾는다면?
연애 같은 건?
그렇구나
그것도 하나의 답이겠어
내가 찾은 답은
가족이야
가족이 있으면
사람은 자신을 제어할 수 있어
반드시 그렇진 않아
가족 때문에
마음이 황폐해질 수도 있어
가족은 진짜 가족이
아니라도 돼
동료도 괜찮아
가족 같은 존재가
있으면 된다는 거지
남에게 강요할
생각은 아니지만
난 그 답을 찾아냈어
우리 부모님은
사이가 안 좋았어
집 분위기는 싸늘했고
대화가 없었어
싸움조차 하지 않았지
누가 나쁘다 할 것도 없었어
하지만 분명 사소한
오해와 불만이 쌓여서
어느샌가 톱니바퀴가
어긋나 버렸겠지
난 계속 거칠었어
아무에게나 분노와
초조함을 풀었어
약한 인간이었어
그런 내 눈을 뜨게 해준 건
남동생 타카후미였어
순하고 소극적이고
착한 애야
하지만 난 좋은
누나가 아니었어
걔의 웃는 얼굴을
본 적이 없었어
2년 전에 부모님이 이혼했어
아이들을 누가
맡을지 다투게 됐지
난 될 대로 되라는
기분이었어
하지만 타카후미는
싫다고 했어
다 싫다고
걔가 그런 식으로
말하는 건 처음이었어
그리고…
뛰어내렸다고?
응, 이혼하면
뛰어내린다고 말하곤
그리고 정말로…
왜 그런 짓을 했을까
죽고 싶었던 건 아니야
이유는 본인도 몰랐겠지
단지, 걔가
그렇게 함으로써
우리는 처음으로
가족이 될 수 있었어
차가워지기만 하고
더 이상 어떻게
할 수 없다고 생각했는데
봄이 되어서야
퇴원한 남동생과 함께
이 길을 지났어
동생은 말했어
앞으로도 매년, 가족과 함께
이 벚꽃을 보고 싶다고
나도, 부모님도
같은 마음이었어
거리는 변해가
하지만 이 벚꽃길을
소중히 여기는 사람도 많아
나뿐만이 아니야
이 마을에 사는 많은 사람이
그렇게 느끼고 있어
아무리 각박해보여도
소중한 곳은 변하지 않아
가족에게도 그런 무언가가
있다고, 난 생각해
나기사, 어서 와!
정말 오랜만이에요
건강해져서 다행이야
걱정을 끼쳐드렸어요
오카자키
왜?
죄송해요
사카가미를 학생회장으로
당선시키기 위해
대신 정학을
당했다고 들었어요
어떻게 사과를
하면 좋을지…
너 혼자를
위해서가 아니야
연극부를 위해서 한 거야
왠지 되게 생색내는
것처럼 들리는걸?
좌우지간, 다 끝난 일이야
책임을 지고 싶다면
방과 후의 토모요 시합을 도와줘
네
1세트 시합이야
내가 이기면
테니스부에 들어와
알았어
잘 부탁해
상대도 여자면 좋았을 텐데
사카가미
괜찮을까요?
꽤 많이 보러 왔구나
오카자키
좋아, 거기야!
좋아!
언니
시합, 시작됐어
현재까지 아주 좋아
사카가미
마실 거 필요 없어요?
지금은 괜찮아
고마워
전에도 만난 적 있었지?
아마도…
후루카와 나기사예요
연극부를 만들려고 해요
연극부?
그렇구나
그런 거였구나
아니, 아무것도 아냐
갔다 올게
나기사!
무슨 일이야?
나기사
괜찮아? 나기사!
괜찮아요
방금 그건
사카가미의 포인트죠?
차갑게 해야 해
보건실로
오카자키…
보건실로 가자
네
- 천천히 가자
- 네
- 뭐, 알고 있었지만
- 언니
언니
미안해
지금까지 정말로
미안…
미안해…
학생회장
사카가미 토모요
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
연극부 부활을
축하드려요
축하 선물로 먹을 거
많이 만들어 왔어
정말 여기 있는
여러분이 없었다면
전 아무것도
못 했을 거예요
너희 집은 어릴 적부터
가족은 아버지 한 사람이었지?
한지붕 아래서
따로따로 살았어
나와 아버지는
이미 오래전부터 가족이 아니야
제19화 새로운 생활